Repository: Hser2bio/electrum-vault
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: OpenAlias record, used to receive coins and to sign payment requests.
ko_kr: 지불 요청 서명과 코인 수령에 사용되는 OpenAlias 기록

source: Opening channel...
ko_kr: 채널 여는 중...

source: Options
ko_kr: 옵션

source: Outdated device firmware
ko_kr: 이전 장치 펌웨어

source: Outdated {} firmware for device labelled {}. Please download the updated firmware from {}
ko_kr: {} 라벨 장치의 {} 펌웨어. {}로부터 업데이트된 펌웨어를 다운로드 해주십시오.

source: Outgoing payments
ko_kr: 전송 중인 지불금

source: Outpoint
ko_kr: 끝 지점

source: Output amount
ko_kr: 출금액

source: Output point
ko_kr: 출금 포인트

source: Outputs
ko_kr: 출력

source: Overview
ko_kr: 전체보기

source: PIN Protection
ko_kr: PIN 보호

source: PIN codes do not match
ko_kr: PIN 코드 불일치

source: PIN mismatch
ko_kr: PIN 불일치

source: PIN protection is strongly recommended. A PIN is your only protection against someone stealing your bitcoins if they obtain physical access to your {}.
ko_kr: PIN 보호 설정을 권장드립니다. 타인이 물리적으로 {}에 접근할 수 있을 때, 트코인 탈취로부터의 유일한 보호책은 PIN 코드 뿐입니다.

source: PIN set
ko_kr: PIN 설정

source: Paid
ko_kr: 결제 완료

source: Partially signed
ko_kr: 부분 서명된

source: Passphrase
ko_kr: 암호문

source: Passphrase:
ko_kr: 암호문:

source: Passphrases
ko_kr: 암호문들

source: Passphrases allow you to access new wallets, each hidden behind a particular case-sensitive passphrase.
ko_kr: 암호문을 통해 새로운 지갑에 접근할 수 있습니다. 특정 민감성 문자로 이루어진 암호문 뒤에 각각 숨겨진 부분이 존재합니다.

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Password Strength
ko_kr: 비밀번호 강도

source: Password is disabled, this wallet is not protected
ko_kr: 비밀번호 사용 불가, 해당 지갑은 보호 상태가 아닙니다.

source: Password must have at least 4 characters.
ko_kr: 비밀번호는 최소 4글자 이상 포함해야합니다.

source: Password must have less than 64 characters.
ko_kr: 비밀번호는 최대 64글자만 가능합니다.

source: Password was updated successfully
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 업데이트 되었습니다

source: Password:
ko_kr: 암호:

source: Pay
ko_kr: 결제

source: Pay to
ko_kr: 에 결제

source: Pay to many
ko_kr: 한번에 결제

source: Payment Received
ko_kr: 결제 수령

source: Payment Request
ko_kr: 결제 요청

source: Payment failed
ko_kr: 결제 실패

source: Payment hash
ko_kr: 결제 해시

source: Payment log
ko_kr: 결제 로그

source: Payment received
ko_kr: 결제 수신

source: Payment request has expired
ko_kr: 결제 요청이 만료되었습니다.

source: Payment sent.
ko_kr: 결제 발신

source: Payment succeeded
ko_kr: 결제 성공

source: Payment was sent
ko_kr: 결제 발신

source: Payments (HTLCs):
ko_kr: 결제 (HTLCs)

source: Pending
ko_kr: 보류 중

source: Perhaps some dependencies are missing...
ko_kr: 몇몇 의존성 유실 상태...

source: Persian
ko_kr: 페르시아어

source: Please briefly describe what led to the error (optional):
ko_kr: 무엇이 에러를 일으키는지에 대해 간단히 설명해 주시기 바랍니다.

source: Please check your connection and credentials.
ko_kr: 고객님의 연결 상태와 자격을 확인하시기 바랍니다.

source: Please check your network connection.
ko_kr: 고객님의 네트워크 연결 상태를 확인하시기 바랍니다.

source: Please check your {} device
ko_kr: 고객님의 {} 디바이스를 확인하시기 바랍니다.

source: Please confirm
ko_kr: 확인바랍니다.

source: Please enter an amount
ko_kr: 금액을 입력해주세요.

source: Please enter the master public key (xpub) of your cosigner.
ko_kr: 고객님 연서인의 마스터 공개 키 (xpub)를 입력해주십시오.

source: Please enter your Google Authenticator code
ko_kr: 구글 인증자 코드를 입력해 주십시오.

source: Please enter your Google Authenticator code:
ko_kr: 구글 인증자 코드를 입력해 주십시오.

source: Please enter your e-mail address
ko_kr: 이메일 주소를 입력해 주십시오.

source: Please enter your password
ko_kr: 비밀번호를 입력해 주십시오

source: Please enter your password to decrypt it.
ko_kr: 암호 해제를 위해 고객님의 비밀번호를 입력해 주십시오.

source: Please enter your seed phrase in order to restore your wallet.
ko_kr: 지갑 복원을 위해 당신의 시드 코드를 입력해 주십시오.

source: Please initialize your Coldcard while disconnected.
ko_kr: 연결이 끊긴 동안 고객님의 콜드카드를 실행해 주십시오.

source: Please insert your {}
ko_kr: 고객님의 {}를 입력해 주십시오.

source: Please note that websites and other wallets may not support these addresses yet.
ko_kr: 해당 주소들을 아직까지 웹사이트와 다른 지갑이 지원하지 않습니다.

source: Please paste your cosigners master public key, or scan it using the camera button.
ko_kr: 고객님의 연서인 마스터 공개 키를 붙여넣기 하거나 카메라 버튼을 사용하여 스캔하시기 바랍니다.

source: Please report any bugs as issues on github:<br/>
ko_kr: github에 이슈로 버그 보고하십시오:<br>

source: Please report this issue manually
ko_kr: 수동으로 해당 이슈를 보고하십시오.

source: Please restart Electrum to activate the new GUI settings
ko_kr: 새로운 GUI 설정의 활성화를 위해 Electrum을 다시 시작하십시오

source: Please retype your seed phrase, to confirm that you properly saved it
ko_kr: 적절히 저장한 사실을 증명하기 위해 고객님의 시드 코드를 재 입력해주시기 바랍니다.

source: Please save these {0} words on paper (order is important).
ko_kr: {0}, 해당 단어들을 종이에 받아 적으시기 바랍니다. (단어 순서를 꼭 지켜주십시오.)

source: Please scan a Bitcoin address or a payment request
ko_kr: 비트코인 주소 또는 결제 요청을 스캔하시기 바랍니다.

source: Please select which {} device to use:
ko_kr: 어떤 {} 장치를 사용할 지 선택해 주시기 바랍니다.

source: Please share it with your cosigners.
ko_kr: 고객님의 연서인과 함께 그것을 공유 하시기 바랍니다.

source: Please sign this transaction in order to save it
ko_kr: 저장을 위해 이 거래에 서명해 주시기 바랍니다.

source: Please try again.
ko_kr: 다시 한 번 시도해 주시기 바랍니다.

source: Please type it here.
ko_kr: 이 곳에 입력해 주십시오.

source: Please type your seed phrase using the virtual keyboard.
ko_kr: 가상 키보드를 이용하여 시드 문구를 입력하시기 바랍니다.

source: Please wait
ko_kr: 잠시만 기다려 주십시오.

source: Please wait while Electrum checks for available updates.
ko_kr: Electrum이 가능한 업데이트를 확인하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.

source: Please wait...
ko_kr: 잠시만 기다려 주십시오…

source: Polish
ko_kr: 폴란드어

source: Port
ko_kr: 복사

source: Port number must be decimal
ko_kr: 복사 번호는 반드시 십진수입니다.

source: Portuguese
ko_kr: 포르투갈어

source: Position in mempool: {} from tip
ko_kr: 멤버 그룹에서의 위치: 끝에서부터 {} 번째.

source: Preferences
ko_kr: 환경 설정

source: Press 'Next' to choose device to decrypt.
ko_kr: 장치 해독을 위해 '다음' 버튼을 누르시기 바랍니다.

source: Press 'Next' to create this wallet, or choose another file.
ko_kr: 이 지갑을 생성하기 위해 '다음'을 누르거나 다른 파일을 선택하십시오.

source: Press 'Next' to create/focus window.
ko_kr: 윈도우 생성/초점 설정을 위해 '다음' 을 눌러주십시오.

source: Press 'Next' to open this wallet.
ko_kr: 이 지갑을 열기 위해서 '다음' 버튼을 눌러주십시오.

source: Press Enter
ko_kr: 엔터를 입력해 주십시오.

source: Press again to exit
ko_kr: 종료를 위해 다시 한 번 눌러주십시오.

source: Printer Calibration
ko_kr: 교정본 출력

source: Private key
ko_kr: 개인 키

source: Private keys
ko_kr: 개인 키들

source: Private keys exported.
ko_kr: 개인 키가 내보내졌습니다.

source: Problem opening channel:
ko_kr: 채널 열기 오류

source: Proceed at your own risk.
ko_kr: 자기 부담으로 진행하게 됩니다.

source: Provides support for Digital Bitbox hardware wallet
ko_kr: 디지털 비트박스 하드웨어 지갑에 대한 지원 제공

source: Provides support for KeepKey hardware wallet
ko_kr: KeepKey 하드웨어 지갑에 대한 지원 제공

source: Provides support for Safe-T mini hardware wallet
ko_kr: Safe-T 하드웨어 지갑에 대한 지원 제공

source: Provides support for Trezor hardware wallet
ko_kr: Trezor 하드웨어 지갑에 대한 지원 제공

source: Provides support for air-gapped transaction signing.
ko_kr: 에어캡 거래 서명에 대한 지원 제공

source: Proxy
ko_kr: 프록시

source: Proxy configuration
ko_kr: 프록시 배치

source: Proxy mode
ko_kr: 프록시 모드

source: Proxy settings apply to all connections: with Electrum servers, but also with third-party services.
ko_kr: 프록시 설정이 Electrum 서버와 제 3자 서비스를 포함하여 모든 연결에 적용됩니다.

source: Proxy user
ko_kr: 프록시 사용자

source: Public key
ko_kr: 공개 키

source: Public keys
ko_kr: 공개 키들

source: QR code
ko_kr: QR 코드

source: QR code copied to clipboard
ko_kr: QR 코드를 클립보드에 복사

source: QR code saved to file
ko_kr: QR 코드 파일에 저장

source: Question
ko_kr: 문의사항

source: Quit
ko_kr: 종료

source: R/W error accessing path
ko_kr: 경로 접근 R/W 에러

source: REMEMBER THE PASSWORD!
ko_kr: 비밀번호를 꼭 기억하십시오!

source: Raw Transaction
ko_kr: 초기 거래

source: Re-enter the new PIN for your {}.
ko_kr: 고객님의 {}를 위한 새로운 PIN 번호를 재입력 해주십시오.

source: Read QR code
ko_kr: 읽기 QR 코드

source: Read file
ko_kr: 읽기 파일

source: Read from microphone
ko_kr: 마이크로 읽기

source: Ready to encrypt for revealer {}
ko_kr: {} 표시자 해독 준비

source: Receive
ko_kr: 수령하기

source: Received (mSAT):
ko_kr: 수령된 (mSAT)

source: Receiving
ko_kr: 수령 중

source: Recipient
ko_kr: 수령인

source: Recipient not specified.
ko_kr: 특정되지 않은 수령인

source: Recipient of the funds.
ko_kr: 자금 수령인

source: Recover from a seed you have previously written down
ko_kr: 이전에 표기된 시드로부터의 복구

source: Redeem Script
ko_kr: 스크립트 보완

source: Remote
ko_kr: 원격

source: Remote CTN
ko_kr: 원격 CTN

source: Remote Node ID
ko_kr: 원격 노드 ID

source: Remote channel reserve:
ko_kr: 원격 채널 변경:

source: Remote dust limit:
ko_kr: 원격 제한

source: Remote peer ID
ko_kr: 원격 다자 ID

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Remove from wallet
ko_kr: 지갑으로부터 제거하기

source: Remove {} from your list of contacts?
ko_kr: 연락처로부터 {} 제거하기

source: Report contents
ko_kr: 내용 신고

source: Report sent
ko_kr: 신고서 발송

source: Reporting Bugs
ko_kr: 버그 보고

source: Request copied to clipboard
ko_kr: 요청이 클립보드에 복사되었습니다.

source: Request expires
ko_kr: 요청 만료

source: Request payment
ko_kr: 지불 요청

source: Request rejected by server
ko_kr: 서버에 의한 요청 거절

source: Request saved successfully
ko_kr: 요청이 성공적으로 저장

source: Request sent.
ko_kr: 요청 발송

source: Requested amount
ko_kr: 요청 금액

source: Requesting account info from TrustedCoin server...
ko_kr: TrustedCoin으로부터 계좌 정보 요청 중...

source: Requesting {unknown} channels...
ko_kr: {알려지지 않은} 채널 요청 중

source: Requestor
ko_kr: 요청자

source: Require {0} signatures
ko_kr: {0} 서명 요청하기

source: Required package 'PIL' is not available - Please install it or use the Trezor website instead.
ko_kr: 요청된 패키지 'PIL'이 이용 불가합니다. - 설치 또는 Trezor 웹사이트를 이용하시기 바랍니다.

source: Required package 'PIL' is not available - Please install it.
ko_kr: 요청된 패키지 'PIL'이 이용 불가합니다. - 설치를 진행하시기 바랍니다.

source: Requires
ko_kr: 요구사항:

source: Reset
ko_kr: 리셀

source: Restore 2FA wallet
ko_kr: 2FA 지갑 복구

source: Restore two-factor Wallet
ko_kr: 2F 지갑 복구

source: Revealer - Printer calibration settings
ko_kr: 표시자- 교정본 출력 설정

source: Revealer Backup Utility
ko_kr: 표시자 백업 실행

source: Revealer Secret Backup Plugin
ko_kr: 표시자 시크릿 백업 플러그인

source: Revealers starting with 0 are not secure due to a vulnerability.
ko_kr: 보안 취약성으로 인해 표시자가 0부터 시작하는 것은 안전하지 않습니다.

source: Right side
ko_kr: 오른쪽

source: Romanian
ko_kr: 루마니아어

source: Route
ko_kr: 루트

source: Run PayServer
ko_kr: PayServer 가동

source: Run as daemon after the GUI is closed
ko_kr: GUI 끝난 후 데몬 버전으로 가동

source: Russian
ko_kr: 러시아어

source: SSL cert file
ko_kr: SSL 증명

source: SSL domain
ko_kr: SSL 도메인

source: SSL key file
ko_kr: SSL 키 파일

source: Safe-T mini wallet
ko_kr: Safe-T 미니 지갑

source: Save
ko_kr: 저장

source: Save transaction offline
ko_kr: 오프라인 거래 저장

source: Save your wallet labels on a remote server, and synchronize them across multiple devices where you use Electrum.
ko_kr: 원격 서버에 지갑 라벨 저장하기 및 Electrum에 사용되는 장비와 동기화 진행하기

source: Scrambled words
ko_kr: 뒤섞인 단어들

source: Script type
ko_kr: 스크립트 타입

source: Script type and Derivation path
ko_kr: 스크립 타입 및 유입 경로

source: Security Card Challenge
ko_kr: 보안 카드 챌린지

source: Seed
ko_kr: 시드

source: Seed Entered
ko_kr: 시드 입력

source: Seed Type
ko_kr: 시드 유형

source: Seed available
ko_kr: 시드 이용 가능

source: Seed extension
ko_kr: 시드 확장

source: Segwit wallets use bech32 addresses, defined in BIP173.
ko_kr: Segwit 지갑은 BIP 173에 의해 정의된 bech32 주소를 사용합니다.

source: Select a device
ko_kr: 장치를 선택하십시오.

source: Select date
ko_kr: 날찌를 고르십시오.

source: Select file to export your private keys to
ko_kr: 개인 키를 내보낼 파일을 선택합니다

source: Select file to export your wallet transactions to
ko_kr: 지갑 거래를 내보낼 파일을 선택합니다

source: Select file to save your {}
ko_kr: {} 저장을 위한 파일을 선택하십시오.

source: Select recovery type:
ko_kr: 복구 타입 선택:

source: Select server automatically
ko_kr: 서버를 자동으로 선택

source: Select server manually
ko_kr: 선택 서버를 수동으로

source: Select where to save file
ko_kr: 파일 저장 위치 선택

source: Select where to save the setup file
ko_kr: 셋업 파일 저장 위치 선택

source: Select where to save your payment request
ko_kr: 지불 요청을 어디에 저장 선택

source: Select where to save your signed transaction
ko_kr: 서명 거래를 저장할 위치를 선택

source: Select which language is used in the GUI (after restart).
ko_kr: (다시 시작 후) GUI에서 사용되는 언어를 선택해 주십시오.

source: Select your seed length:
ko_kr: 시드의 길이를 선택해 주십시오.

source: Select your server automatically
ko_kr: 자동으로 서버를 선택해 주십시오.

source: Select your transaction file
ko_kr: 트랜잭션 파일을 선택합니다

source: Send
ko_kr: 전송

source: Send Bug Report
ko_kr: 버그 리포트 전송하기

source: Send and receive payment request with an email account
ko_kr: 이메일 계정과 결제 요청 전송 및 수신하기

source: Send and receive payment requests via email
ko_kr: 이메일 통해 결제 요청 전송 및 수신하기

source: Send to cosigner
ko_kr: 연서인에 전송하기

source: Send to speaker
ko_kr: 스피커로 전송하기

source: Send via e-mail
ko_kr: 이메일을 통해 전송하기

source: Sending
ko_kr: 전송하기

source: Sending crash report...
ko_kr: 충돌 보고서 전송하기

source: Sending transaction to cosigning pool...
ko_kr: 연서인 그룹에 거래 전송하기

source: Sent (mSAT):
ko_kr: 전송 완료 (mSAT)

source: Sent HTLC with ID {}
ko_kr: ID {}와 함께 HTLC 전송 완료

source: Server
ko_kr: 서버

source: Server hosting your email account
ko_kr: 고객님의 이메일 주소를 호스팅 하는 서버

source: Server is lagging ({} blocks)
ko_kr: 서버가 느려지고 있습니다. ({} 블록)

source: Server not reachable.
ko_kr: 서버에 닿을 수 없습니다.

source: Server peers
ko_kr: 피어 서버

source: Server returned unexpected transaction ID.
ko_kr: 서버가 예상치 못한 거래 ID를 되돌렸습니다.

source: Server used to query your history.
ko_kr: 고객님의 내역을 요청하는 서버

source: Services
ko_kr: 서비스

source: Session Timeout
ko_kr: 세션 만료

source: Set a PIN
ko_kr: PIN 설정

source: Set the value of the change output so that it has similar precision to the other outputs.
ko_kr: 다른 출력과 비슷한 수치로 인하여 변경 출력 값을 설정해 주십시오.

source: Set wallet file encryption.
ko_kr: 지갑 파일 암화화 설정하기

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Share Bitcoin Request
ko_kr: 비트코인 요청 공유하기

source: Should this transaction be replaceable?
ko_kr: 해당 거래가 반드시 대체되어야 합니까?

source: Show
ko_kr: 보여주기

source: Show Fiat balance for addresses
ko_kr: 주소의 실물 통화 표기 잔액 보여주기

source: Show QR Code
ko_kr: QR 코드를 표시

source: Show as QR code
ko_kr: QR 코드로 표시

source: Show capital gains in history
ko_kr: 자복 획득 내역 보여주기

source: Show expert settings
ko_kr: 고급 세팅 보여주기

source: Show history rates
ko_kr: 과거 환율 보여주기

source: Show on Ledger
ko_kr: 장부 보여주기

source: Show on {}
ko_kr: {}에서 보여주기

source: Show report contents
ko_kr: 리포트 내용 보여주기

source: Show {}
ko_kr: {} 보여주기

source: Show/Hide
ko_kr: 표시/숨기기

source: Showing address ...
ko_kr: 주소 보여주기

source: Sign
ko_kr: 사인

source: Sign/verify Message
ko_kr: 메세지 서명하기/ 확인하기

source: Sign/verify message
ko_kr: 메세지 서명하기/ 확인하기

source: Signature
ko_kr: 서명

source: Signature verified
ko_kr: 서명 확인

source: Signed
ko_kr: 서명된 상태

source: Signing
ko_kr: 서명 중

source: Signing large transaction. Please be patient ...
ko_kr: 큰 규모의 거래 서명 중 잠시만 기다려주세요.

source: Signing message ...
ko_kr: 메세지 서명 중...

source: Signing transaction...
ko_kr: 거래 서명...

source: Signing with an address actually means signing with the corresponding private key, and verifying with the corresponding public key. The address you have entered does not have a unique public key, so these operations cannot be performed.
ko_kr: 주소로 서명하는 것은 일치하는 개인 키로 서명하는 것과 공개 키를 검증하는 것과 같습니다. 고객님께서 입력한 주소는 고유한 공개 키를 가지고 있지 않습니다. 그렇게 해당 작업은 수행될 수 없습니다.

source: Size:
ko_kr: 크기:

source: Slovak
ko_kr: 슬로바키아어

source: Slovenian
ko_kr: 슬로베니아어

source: Something went wrong while executing Electrum.
ko_kr: Electrum 실행 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Sorry, but we were unable to check for updates. Please try again later.
ko_kr: 업데이트를 확인할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Source
ko_kr: 소스

source: Spanish
ko_kr: 스페인 사람

source: Spend
ko_kr: 사용하다

source: Spend from
ko_kr: ~를 사용하다

source: Spend only confirmed coins
ko_kr: 오직 승인된 코인만 사용하기

source: Spend only confirmed inputs.
ko_kr: 오직 승인된 입력만 사용하기

source: Standard wallet
ko_kr: 표준 지갑

source: Start
ko_kr: 시작하기

source: Startup times are instant because it operates in conjunction with high-performance servers that handle the most complicated parts of the Bitcoin system.
ko_kr: 스타트업 시간은 비트코인 시스템의 가장 복잡한 부분을 다루는 고성능의 서버와 함께 작동하기에 매우 즉각적입니다.

source: State
ko_kr: 상세

source: Static
ko_kr: 통계

source: Status
ko_kr: 상태:

source: Status:
ko_kr: 상태:

source: Step {}/24. Enter seed word as explained on your {}:
ko_kr: {}/24 단계. 고객님의 {}에 설명대로 시드 단어를 입력하십시오.

source: Success
ko_kr: 성공

source: Summary
ko_kr: 요약

source: Summary Text PIN (requires dongle replugging)
ko_kr: 요약 PIN 텍스트 (동글 재연결이 필요합니다.)

source: Summary Text PIN is Disabled
ko_kr: 요약 PIN 텍스트 이용불가

source: Supported Coins
ko_kr: 지원되는 코인들

source: Swedish
ko_kr: 스웨덴어

source: Sweep
ko_kr: 삭제하다

source: Expires in
ko_kr: 에 만료되다

source: Expires in about {} hours
ko_kr: 약 {} 시간 안에 만료되다.

source: Expires in about 1 hour
ko_kr: 약 1시간 뒤에 만료되다.

source: Sweep private keys
ko_kr: 개인 키를 삭제하다

source: Synchronizing...
ko_kr: 동기화...

source: Tamil
ko_kr: 타밀

source: Tap to show
ko_kr: 보여주기 탭 클릭

source: Target
ko_kr: 타켓

source: Target fee:
ko_kr: 타켓 수수료

source: Terms of Service
ko_kr: 서비스 이용약관

source: Testnet
ko_kr: 테스트넷

source: Testnet coins are worthless.
ko_kr: 테스트넷 코인은 가치가 없습니다.

source: Testnet is separate from the main Bitcoin network. It is used for testing.
ko_kr: 테스트넷은 비트코인 네트워크와 분리된 코인입니다. 오직 테스트를 위해서만 활용됩니다.

source: Text copied to clipboard
ko_kr: 텍스트가 클립보드에 복사됐습니다.

source: Text copied to clipboard.
ko_kr: 텍스트가 클립보드에 복사됐습니다.

source: Thai
ko_kr: 태국어

source: The Digital Bitbox is already seeded. Choose an option:
ko_kr: 디지털 비트박스가 이미 시드 암호 처리되었습니다. 옵션을 선택해 주십시오.

source: The PIN cannot be longer than 9 characters.
ko_kr: PIN 번호는 9 자리보다 길 수 없습니다.

source: The amount of fee can be decided freely by the sender. However, transactions with low fees take more time to be processed.
ko_kr: 수수료는 송신자가 자유롭게 결정할 수있다. 그러나, 낮은 비용의 설정은 거래 처리에 더 많은 시간이 소요되게 됩니다.

source: The amount will be displayed in red if you do not have enough funds in your wallet.
ko_kr: 지갑에 충분한 자금이 없는 경우 금액은 빨간색으로 표시됩니다.

source: The bitcoin address never expires and will always be part of this electrum wallet.
ko_kr: 비트코인 주소는 만료되지 않으며 항상 Electrum 지갑의 일부가 됩니다.

source: The description is not sent to the recipient of the funds. It is stored in your wallet file, and displayed in the 'History' tab.
ko_kr: 설명은 자금의 수신자에게 전송되지 않습니다. 그것은 당신의 지갑 파일에 저장하고, '역사'탭에 표시됩니다.

source: The device was disconnected.
ko_kr: 장치가 해체되었습니다.

source: The fee could not be verified. Signing non-segwit inputs is risky:
ko_kr: 비용이 확인되지 않습니다. 비검증된 segwit 입력에 서명하는 것은 위험합니다:

source: The fee for this transaction seems unusually high.
ko_kr: 해당 거래의 수수료는 비정상적으로 높습니다.

source: The file '{}' contains an incompletely created wallet.
ko_kr: {} 파일은 불완전히 생성된 지갑을 포함하고 있습니다.

source: The file was removed
ko_kr: 파일 제거

source: The firmware of your hardware device is too old. If possible, you should upgrade it. You can ignore this error and try to continue, however things are likely to break.
ko_kr: 고객님의 하드웨어 장치의 펌웨어가 너무 오래됐습니다. 반드시 업그레이드 하시기 바랍니다. 해당 안내를 무시 후 계속해서 진행할 수 있습니다. 그러나 기타 문제가 발생할 가능성이 큽니다.

source: The following addresses were added
ko_kr: 주소들 추가된

source: The following alias providers are available:
ko_kr: 다음의 별칭 공급자를 사용할 수 있습니다:

source: The following inputs could not be imported
ko_kr: 다음 입력을 가져올 수 없습니다.

source: The new fee rate needs to be higher than the old fee rate.
ko_kr: 새로운 수수료 요율은 이전 수수료보다 높아야 합니다.

source: The next step will generate the seed of your wallet. This seed will NOT be saved in your computer, and it must be stored on paper. To be safe from malware, you may want to do this on an offline computer, and move your wallet later to an online computer.
ko_kr: 다음 단계에 고객님 지갑의 시드를 생성하게 됩니다. 해당 시드는 고객님 컴퓨터에 저장되지 않으며, 반드시 종이에 옮겨 적어야 합니다. 몰웨어로부터의 안전성을 확보하기 위해 오프라인 상태의 컴퓨터로 작업 후 온라인 상태의 컴퓨터로 옮길 수 있습니다.

source: The operation is undefined. Not just in Electrum, but in general.
ko_kr: 알 수 없는 작업입니다.

source: The server returned an error when broadcasting the transaction.
ko_kr: 거래 송출시 서버가 에러를 반출했습니다.

source: The server returned an error.
ko_kr: 서버가 에어를 반출했습니다.

source: The server returned an unexpected transaction ID when broadcasting the transaction.
ko_kr: 거래 송출시 서버가 예상치 못한 거래 ID를 반출했습니다.

source: The transaction was rejected because it contains multiple OP_RETURN outputs.
ko_kr: 다중 OP_RETURN 출력이 포함되어 해당 거래가 거절되었습니다.

source: The transaction was rejected because it is too large (in bytes).
ko_kr: 바이트가 너무 커 해당 거래가 거절되었습니다.

source: The type of addresses used by your wallet will depend on your seed.
ko_kr: 고객님의 지갑에 의해 사용된 주소의 종류는 시드에 달려있습니다.

source: The wallet '{}' contains multiple accounts, which are no longer supported since Electrum 2.7.
ko_kr: Electrum 2.7 버전 이후 지원되지 않는 지갑이 해당 지갑에 포함돼있습니다.

source: Then, enter your Google Authenticator code:
ko_kr: 구글 인증자 코드를 입력해 주세요.

source: There is a new update available
ko_kr: 이용 가능한 새로운 업데이트가 있습니다.

source: There was a problem with the automatic reporting:
ko_kr: 자동 보고와 관련된 문제가 있었습니다.

source: Therefore, two-factor authentication is disabled.
ko_kr: 그러므로, 2FA는 사용 불가합니다.

source: This address has already been used. For better privacy, do not reuse it for new payments.
ko_kr: 해당 주소는 이미 사용됐습니다. 더 나은 개인 정보 보호를 위하여, 새로운 지불에 해당 주소를 더 이상 사용하지 마십시오.

source: This blockchain is used to verify the transactions sent by your transaction server.
ko_kr: 고객님의 거래 서버에 의해 전송된 거래를 검토하기 위해 블록체인이 사용되고 있습니다.

source: This channel will be usable after {} confirmations
ko_kr: {} 승인 후 해당 채널을 사용할 수 있습니다.

source: This feature is not available for watch-only wallets.
ko_kr: 읽기 전용 지갑에선 해당 기능을 사용할 수 없습니다.

source: This file does not exist.
ko_kr: 파일이 더 이상 존재하지 않습니다.

source: This file is already open in memory.
ko_kr: 파일이 이미 메모리에서 열린 상태입니다.

source: This file is encrypted using a hardware device.
ko_kr: 해당 파일의 하드웨어 장치 사용이 암호화되었습니다.

source: This file is encrypted with a password.
ko_kr: 해당 파일이 비밀번호와 함께 암호화되었습니다.

source: This function is only available after pairing your {} with a mobile device.
ko_kr: 고객님의 {}과/와 모바일 기기가 페어링된 후 해당 기능을 사용할 수 있습니다.

source: This function is only available for p2pkh keystores when using {}.
ko_kr: {}를 이용시 p2pkh 키보드에 대한 해당 기능이 이용 가능합니다.

source: This function is only available for standard wallets when using {}.
ko_kr: {}를 이용시 표준 월렛에 대해 해당 기능이 이용 가능합니다.

source: This information is seen by the recipient if you send them a signed payment request.
ko_kr: 서명 된 지불 요청을 보낼 경우, 수령인이 해당 정보를 열람할 수 있습니다.

source: This is a watching-only wallet
ko_kr: 이것은 읽기 전용 지갑입니다.

source: This is a watching-only wallet.
ko_kr: 이것은 읽기 전용 지갑입니다.

source: This is a watching-only wallet. It does not contain private keys.
ko_kr: 이것은 읽기 전용 지갑입니다. 개인 키를 포함하고 있지 않습니다.

source: This is discouraged.
ko_kr: 이것은 권유되지 않는 작업입니다.

source: This is the height of your local copy of the blockchain.
ko_kr: 이것은 고객님 블록체인의 로컬 체인 무게입니다.

source: This may result in higher transactions fees.
ko_kr: 이는 더 높은 거래 수수료를 발생시킬 수 있습니다.

source: This means you will not be able to spend Bitcoins with it.
ko_kr: 이것을 통해 비트코인을 보낼 수 없음을 뜻합니다.

source: This might improve your privacy somewhat.
ko_kr: 개인 정보 보호가 향상되는 것을 뜻합니다.

source: This payment request will be signed.
ko_kr: 이 지불 요청은 서명 될 것 입니다.

source: This plug-in allows you to create a visually encrypted backup of your wallet seeds, or of custom alphanumeric secrets.
ko_kr: 해당 플러그인을 통해 가상 암호화 백업된 지갑 시드 생성 또는 맞춤 시크릿 암호 생성이 가능합니다.

source: This plugin adds two-factor authentication to your wallet.
ko_kr: 해당 플러그인은 2FA를 고객님의 지갑에 포함시킵니다.

source: This plugin facilitates the use of multi-signatures wallets.
ko_kr: 해당 플러그인은 다중 서명 지갑을 사용합니다.

source: This seed will allow you to recover your wallet in case of computer failure.
ko_kr: 컴퓨터 실패의 경우, 이 시드를 통해 지갑을 복구 할 수 있습니다.

source: This service uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server.
ko_kr: 2개 혹은 3개의 키를 보유하는 다중 서명 지갑을 해당 서비스는 이용하고 있습니다. 3번째 키는 고객님을 대표해 거래에 서명하는 원격 서버에 저장돼있습니다. 원격 서버를 사용하는 매 거래에 약간의 수수료가 부과됩니다.

source: This setting affects the Send tab, and all balance related fields.
ko_kr: 해당 설정은 "전송" 탭과 입력창과 관련된 모든 잔액에 영향을 미칩니다.

source: This transaction is not saved. Close anyway?
ko_kr: 이 거래는 저장되지 않습니다. 이대로 닫으시겠습니까?
